这个星球被称为太阳系的宝石
主要由气体组成，可以漂浮在水上
您是否应该找到75,000英里跨度的水库，
如此深，但是是什么让这个星球如此知名
是它美丽的戒指，棕褐色和米色
它们由尘埃和冰块组成，有些像沙子的绿色一样微小
像摩天大楼一样大的其他人我正在谈论的星球是
土星，而现在地球正以惊人的速度向着它飞奔
一切都在半年前的一天开始
突然之间，大地改变了它已经遵循的路线
十亿年，但没有冲向太阳
它开始重新思考，可能是因为
更好的是我们有更多的时间来寻找解决方案
地球曾经以67的速度绕着太阳移动
出于某些神秘原因，每小时000英里
当它离开轨道时，速度保持不变
这意味着我们将覆盖7.46亿英里
在一年零三个月内将我们的星球与土星分开
起初没有人意识到发生了什么事
但是几个小时后，它变得很明显
尽管笼罩着地球居民的恐慌
似乎没有什么与众不同的，但也有
很快它开始变得越来越冷，天文学家的预测是悲观的
人们开始离开家
极点靠近赤道，大多数动植物种类
尽管我们有些困难，但其中一些已经灭绝了
试图将它们保存在温室和特殊保护公园中
一周之内，天空发生了巨大变化，我们可以看到火星
显然，它看起来像一个大红色的球体，低垂在我们头顶
一旦地球远离太阳，木星就变得像月亮一样明亮
火星时代变得比他们过去的暗淡两倍
首先我们的星球大气是
充当人与空间之间的屏障
这就是为什么我们没有立即感到寒冷，而是七天后
每个敢于离开家的人都必须在严寒的冬天被蚕茧
那时的衣服温度已经
已经下降到零下华氏度，天气变得更冷
一旦我们的星球经过火星并穿过小行星带
到目前为止，它一直是我们途中最危险的地区之一
是的，人们可以欣赏流星般凌乱的陨石阵雨
但是有几个空间物体设法穿过了地球的大气层
他们猛地冲入平坦的山脉，留下巨大的遗迹。
造成海啸并触发的陨石坑
现在地球上大部分地区的地震
海洋已经变成了冰冷的沙漠
我们已经缺乏食物和自然资源
连接他们的地下城镇和隧道，我们的科学家日夜不停地工作
如果他们没有找到解决这种情况的方法，那将是
发生在我们的星球离土星越近的时候
环形行星越多越会笼罩地平线，它就会变得越大
很快它就会比
满月是巨大的黄褐色球体
即使在白天也可以看到，但在
夜晚而不是睡觉，数百万人将花费数小时
看着土星一天的距离越来越大
两颗行星之间将变得相同
因为地球和火星之间的距离曾经是
土星的盘大约是满月的四分之一
它的戒指将是我们天然卫星的三分之二
不久之后，我们星球的速度将开始增加
在土星的引力作用下
环状的行星比地球宽九倍
它的质量几乎是100倍，这就是为什么与其以一定速度运动的原因
每秒29英里
每秒40英里，是平均车速的2400倍
土星的引力对月球的影响比对地球的影响更大
很快我们就会失去卫星，它将弹射到外太空
可能进入太阳的椭圆轨道
如果地球不会在不久的将来撞向土星
月亮有一天可以再次穿越我们的星球
这样的遭遇不会带来任何好处，但是发生了什么
土星是地球上最大的行星之一
太阳系仅次于木星，即使围绕太阳系的环
行星巨大，它们仍然很薄，不到一英里厚
戒指足够大，可以从地球延伸到月球
但是地球是如何得到这些惊人的配件的
超出主环ab的外边缘
还有c天文学家称之为
有几百万年历史，这是最古怪的
这个不断变化的环是由冰冷的材料制成的
而且非常复杂，其曲线曲折和成团的明亮物质
使它看起来好像是编织的土星，拥有超过50颗已确认的卫星
其中两个潘多拉（pandora）和普罗米修斯（prometheus）位于两侧的f环
他们像牧羊人一样在戒指的内外编织
他们听到冰粒进入60英里厚的乐队
但是他们为什么要表演这种精心制作的舞蹈
没有人知道科学家真正知道的是，土星的环在进化时
冰冷的材料聚在一起形成月亮
其中一些成长并变成了地球上最大的卫星
但是其中两个相撞，那是神秘的戒指
如果月光只由小部分组成，则出现f
冰冷的粒子，太空碰撞会留下一圈
没有别的了，但它们有密集的岩石核
那些完好无损，变成潘多拉和普罗米修斯
人们没有任何证据证明土星曾经与另一个太空体相撞
我们的地球可能是第一个，但在坠入地球本身之前
我们必须穿过它的环，包括环f
没有我们的星球会不会在他们身上打个洞
土星的环是由小颗粒组成的，地球的重力将开始
一旦我们足够接近，就将其中一些拉出轨道
这将导致长烟羽到达我们的星球
后来当我们在冰冷的云层中挤压时，
地球它没有足够的力量摆脱土星
尽管它们会继续在自己的家中四处走动，但完全不响
地球，但它们的轨道将改变并变成
拉长，将不再有令人惊叹的乐队
随着时间的流逝，戒指可能会再次安定下来
但是地球不会给他们这样的机会与我们的星球相撞
如果仍有可能偷窥，土星将毫发无损
天上的人将能够看到环
消失在虚无之中，但不久之后，最大的一块便消失了
的岩石将开始撞击我们星球的表面
留下无人的土地，点缀着陨石坑
在最坏的情况下，地球甚至可能与土星的一颗相撞
无数的卫星，但让我们想像我们已经通过了
这个区域一分为二，现在我们的星球非常接近
土星天然气巨人似乎通风良好，但
地球没有办法飞过巨大的球体而离开另一个球体
侧向重力是保持所有气体的原因
一起使我们的星球加速的重力
越靠近更大的空间体，游泳池越坚固
它会导致地球上的断层线破裂，也会引爆强大的
全世界的火山喷发，然后我们的星球以巨大的力量
会坠入土星
大气将被压缩，这将导致戏剧性和快速
温度上升，空气很快就会着火科学家声称
土星的核心是由铁和镍组成的致密物质，
被岩石层包围，但我们永远都无法做到
从字面上撕开我们的星球后，在更大的星球的大气层中燃烧
美丽的蓝绿色世界将变成数十亿亿
吨气化的岩石可惜也许地球会变成另一个
土星的戒指，而不是被破坏的戒指
听起来很严峻，我知道是的，我们无法从土星中拯救地球
但这只是个噩梦，所以也许我们会努力
并将我们从真正的威胁气候变化中拯救出来
只是说